# عنوان: سبزه باش ..
## شناسه اثر: 324

## متن اصلی
سبزه باش ..
تامتخلص به طبیعت بشوی ..
تابه عرفان عرق شرم طبیعت برسی...
دستِ کم ،بسترِشبنم زیباگردی..م_عبادی_سالِک 
@httpscero2015 #salek_canal 👈join

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-04-14T15:14:53
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
